Este chat está diseñado para que la comunicación sea lo más fluida y parecida a la comunicación real entre dos personas.
	La persona podrá ver cada letra de forma instantánea que ha escrito el interlocutor.
	De este modo la comuncicación es mucho más rápida y efiente, entiendiendo el mensaje poco a poco mientras la otra persona escribe.
	Cuando una persona habla la otra simplemente escucha y espera a que la otra termine.
	En caso de que hablen a la vez no se entenderá nada, porque solo se muestra un mensaje.
	Una vez termine de escribir el mensaje, la persona borrará el mensaje dejando espacio al nuevo mensaje de la otra persona o de él mismo.
	Si uno de los dos habla cuando la otra persona está hablando se borrará el mensaje que estaba ya escrito.
	¿Por qué usar este chat?
	A diferencia de los demás cada vez que se pulsa ENTER toda la información es borrada de la base de datos,
	Al igual que siempre se dice que las palabras se las lleva el viento. Aquí las letras se las llevará el viento.
	de este modo se asegura la privacidad de la conversación en su totalidad.
	Cuando una de las dos personas habla, la otra tiene bloqueado el escribir. Es una forma de enseñar a escuchar antes de escribir,
	esperar a que el otro termine.
  	Está hecho para sentir el contacto con la otra persona en todo momento, siendo un chat más cercano.
  	Hay personas que no soportan la incertidumbre del que escribirán. Que necesitan sentir cada palabra en el momento.
  	De esta forma se sentirán más seguras, sintiendo una interacción más real.
  	¿Por qué debe quedar lo que escribimos por chat guardado?
  	¿Por qué no usar un método que nos haga libres ahorrando recursos y atención?
  	Ahorramos recursos porque la base de datos que usamos es infitamente más pequeña que la de un chat normal. Solo guarda una frase por
  	cada dos personas. A diferencia de los otros chat que guardan miles de mensajes. Reduciendo de este modo el consumo eléctrico de servidores y
  	protegiendo así el medioambiente.
  	También ahorramos en atención ya que es mucho más fácil atender una sola frase, que muchas a la vez. De este modo ayudamos a las personas
  	que tienen falta de atención haciéndole más sencilla la comunicación para ellos. Ya que uno de los problemas que hay hoy dia es la falta de atención
  	este Chat será muy útil para alibiar este problema.
  	Apuesta por la tecnología en un mundo más libre y que protege mejor la privacidad de las personas, su intimidad.

  	Otro de los beneficios de este chat es que mejora la memoria ya que obliga a la persona a memorizar la última frase leida.
  	Pulsamos ENTER para marcar como leido el texto.

  	Cada usuario elige un color en el chat.
  	Se marca como leido el color que haya elegido.

  	Permitir elegir el color que quieres que se muestre es una forma más de libertad en el chat.

	De este modo queremos guardar la intimidad de las personas que hablan por este chat.